Neste vídeo, vamos falar um pouco
sobre formulários no React Native,
especificamente estes componentes
de entrada de texto e de switch.
Em state, vamos adicionar
algumas propriedades.
Escrevemos input,
que será o meu usuário do Twitter,
e escrevemos showInput: false.
Queremos que a IU tenha
um botão de alternância que, ligado,
mostra uma entrada de texto
que podemos mudar,
e que, desligado,
podemos esconder.
Faremos o seguinte aqui,
vamos primeiro renderizar
o componente switch.
Precisamos passar
duas coisas.
A primeira coisa
que passaremos é o valor,
e a segunda é a função que será
chamada quando o pressionarmos.
Vamos então desestruturar
as duas propriedades dos estados.
Precisamos criar
uma função handleToggleSwitch.
Ela será responsável
pela atualização
dos estados do switch.
Podemos escrever showInput,
que será o oposto
do que ele for no momento.
Então sempre que a função rodar,
a entrada do switch mudará.
Podemos vir aqui e escrever
value será showInput.
E, ao onValueChange,
daremos
this.handleToggleSwitch.
Veja que, na nossa IU,
temos este botão
de alternância
que podemos ligar e desligar
e que está atualizando a propriedade
showInput deste estado.
E agora adicionamos
a entrada de texto.
Dizemos que,
se "showInput = true",
vamos querer mostrar
este componente de entrada de texto.
E queremos poder mudar
esta entrada de texto, obviamente,
então precisamos fazer
mais algumas coisas.
Podemos dar a própria entrada,
podemos dar um estilo,
que já criei aqui embaixo,
se você ainda não viu.
E também daremos uma função
que será chamada sempre que mudar
para atualizarmos o estado local.
Escrevemos
"this.handleTextChange".
HandleTextChange será
um método em um componente
e receberá a nova entrada.
Ele também chamará setState.
E o que ele vai fazer
é atualizar a entrada.
Agora, quando rodamos isto,
quando ligamos a chave,
recebemos esta entrada.
Então podemos vir aqui
e mudar a entrada.
O que acontece se...
Por exemplo, se quisermos
adicionar uma imagem à IU.
Digamos que temos
uma imagem aqui,
então vamos importar
o componente de imagem.
Tudo parece estar igual,
ligo a entrada...
Mas agora,
quando clico na entrada de texto,
o teclado aparece
e esconde a entrada,
o que não é uma boa ideia.
Para evitar isso,
o React Native tem um componente
de view de desvio de teclado.
Em vez desta view aqui,
podemos mudar
por uma view de desvio de teclado,
podemos adicionar
uma propriedade de comportamento
e escrever "padding".
Isso vai especificar
como a view desviará do teclado.
Vamos então adicionar
um padding aqui.
Agora, quando ligamos
o campo de entrada,
Clicamos e, em vez de esconder
a view inteira sobe.
Agora ainda vemos o teclado,
mas também vemos o campo de entrada.